제2록 해제. 분리성공.
자폭시스템이 작동했다.
남은 시간 29분 서둘러 돌아와라.
자, 그럼 준비가 된 것 같군요.
카운트를 시작하겠습니다.
현재고도 200
돌아가도 좋다.
말리크 알리 무하마드.
라이트 로켓을 가지고 있는 것만으로
아랍인은 테러리스트 취급당하는 겁니까.
그 정도 상처로 끝나서
행운이었다고 생각해라.
로스트맨.
나는 로켓제작을 그만두지 않겠어.
MISSION 06 Rocket boys
리! 무슨일이냐!
리! 정신차려라!
폭발까지 시간이 없어!
기체의 회전을 멈춰!
소령님.
해치웠습니다.
내가 이 중국놈의 숨통을 끊어놨습니다.
리! 정신차려라! 빨리 기체를 멈춰!
이 놈, 아직도 살아있었던 거냐.
그만둬! 아보트!
/지옥에 떨어져라! 차이니즈!
리! 놓지마라!
아보트!
리, 에어록에 들어왔다.
외부해치를 닫아라.
원망이라면 나중에 잔뜩 들어주지.
빨리 몸을 고정시켜라.
이걸로 겨우 바닷속과도 안녕이군.
다음 목적지는 존슨 우주센터.
또 훈련의 나날이지.
바캉스는 달나라에서 즐기도록 하지.
로스트맨.
둘 다 살아남았군.
그래...
살아남았군. 첸 리.
중국 최초의 유인우주선 태평에 가라앉다라...
기밀유지를 위해서다. 어쩔 수 없지.
이 걸 아보트에게 돌려주지 못했군.
이 유품이 있는 한 우리의 숙명은 하나다.
언젠가 어딘가의 전장에서 결판을 내지.
그것이 숙명이라면 그렇게 하지.
운이 좋군 로스트맨.
마중나왔군.
자네도.
한가지 고맙다는 말하는 걸 잊었군.
아보트가 에어록에서 날아가려고
할 때 자네는 그 녀석을 구하려고 했지.
의미를 묻지마라.
순간적으로 손이 나왔을 뿐이다.
다시만나자 첸 리.
그것이 우리의 숙명이다.
가라, 로스트맨.
들었어? 로켓 연구회 폐부가 됐다면서.
부원이 그 아랍인 한 명이어서야 당연하지.
다른 아랍인은 다들 학교를
관두고 자기나라로 돌아갔는데
녀석은 언제까지 여기에
눌러앉아 있을 생각이지.
모델 로켓의 부품은 팔 수 없어.
학교 클럽활동이 아니라면
미성년에게는 팔 수 없다고.
당국의 지시라고.
그럴 수가... 부탁합니다.
다른 가게들도 다 거절하고 있다고요.
내 알바가 아니지.
얼른 돌아가라.
빈손인가.
가게 주인장이 제대로 거절했군.
자경단 본부로
지금부터 블랙리스트에
올라있는 로켓꼬맹이를 마크한다.
알리, 주문받은 물건 벌써 나와 있다고.
예, 죄송합니다. 바로 가겠습니다.
/이 쓰레기, 빨리 가라고!
저... 저기, 피자를...
아랍인?
나한테 아랍인이 배달한 피자를 먹으란건가?
당신 뭐하는 거야!
또 형무소에 들어가고 싶은거야?
시끄러워!
됐으니까 안에 들어가.
자, 돈이다. 빨리 돌아가.
젠장! 누가 경찰에 전화해 줘!
나를 쏴죽이려고 했다고!
이봐! 모르는 척 하지말라고!
저런 녀석을 그냥 냅둘거야?
아랍인이라면 총을 맞아도...
어떻게 된건가요.
무슨 일 있었나요?
녀석은 취했을 뿐이다.
꽥꽥 소리지르면서 마을의 치안을 어지럽히지 말라고.
빨리 미국이 싫어져서 이 나라에서 나가라고.
그러면 서로 고생을 안하지.
아버지...
무리야.
로켓도 우주도 아랍인 손에는 닿지 않아.
젠장, 어디에 떨어진거야.
역시 길이가 너무 짧았다고.
관성 모멘토가 작으니까 궤도가 불안해져서.
이런 안개속에서 실험하니까 잃어버리는 거야.
어쩔 수 없잖아. 아무한테도 목격당하지
않는 장소랑 시간을 고른거니까.
안녕.
꼬리날개는 시나합판을 쓰는게 좋아.
로켓본체도 표면에
불소도료를 발라서 연마하면
공기 저항이 줄어서 좀 더 높이 날 수 있어.
우리의 비밀기지야.
농장은 넘겨줬지만 건물은 살 사람이 없어서.
대단하다.
안채에서 어머니랑 둘이서
살고 있어서 여기가 내 방이야.
이건...
중국제 O형 엔진.
컴포지트 추진제가 들어간 녀석이야.
로켓협회와 일리노이 주의 인가가 없으면 손에 넣을 수 없는데...
중국에서도 모델 로켓은 인기 있으니까
상하이에 사는 사촌에게 부탁해서 사들인거야.
전부 아버지의 트로피야.
디트로이트에서 실직할때까진
실력좋은 기계공이었으니까.
마약으로 붙잡혀서 지금은 형무소.
범죄자의 아들이라는
딱지 탓에 경기에는 나갈 수 없어.
나도 비슷해. 백인이 아니면
상급 라이센스를 딸 수 없어.
자유롭게 하이파워 로켓도 날릴 수 없어.
이상한 이야기지?
그래서 너희들은 몰래 로켓을...
우리들은 말야. 꿈이 있어.
꿈?
그래, 놀라지 말라고.
O형 엔진 탑재, 3단식 모델로켓.
점화와 동시에 아음속에 도달하는 몬스터 로켓이야.
고도 500M이하에서밖에 날릴 수 없는
경기따위는 우리쪽에서 거절이라고.
이 녀석으로 고도 100KM, 우주를 노리는 거야.
우주...
어때, 알리.
우리와 함께 하지 않겠어?
이 설계도로는 우주에 닿을 수 없어.
엔진은 5개 필요해.
1단에 3개
2단과 3단에 1개씩.
O형은 최소 타입의 A형부터 세서 14사이즈 위야.
2의 14승...
16384배...
이걸 4개 쓰면...
문제는 질량과 고도야.
날개는 한 장 줄여서 3장으로
대부분 엔진의 무게지만.
총중량은 70KG이하가 이상적일까.
GPS를 사용한 삼각측량으로
고도 1000KM에 도달했을 때
발신하도록 하면
좀 더 경량화 할 수 있을거라고 생각해.
대단해 알리, 너 천재인거야?
꼭 동료가 되어줘. 네가 있으면
이미 우주를 손에 넣은 거나 마찬가지야.
이... 이봐.
그래. 결정됐다.
하자! 알리.
젠장.
어디가 이상한거지.
로스트맨, 돌아오는구나.
로스트맨, 좀 봐줬으면 하는데
이거 지금 생각하는 모델 로켓의 설계도야.
로스트맨?
아, 손님이 계셨나요.
죄송합니다. 다시오겠습니다.
왔었냐, 알리.
박사, 라이터 있습니다.
저... 저기...
저 애가 그 아랍인인가?
자네가 돌봐주고 있다는...
바깥 세상을 보여주겠다는 약속을 했지.
생명의 은인에게.
자네도 제법 의리를 아는군.
이 부분이 빠졌었어.
이거라면 가능해.
지금의 연료로 우주까지 닿을 거야.
대단해 알리.
용케 알아냈네.
사실은 어떤 사람한테 배운거지만 말야.
미중 냉전이라고 불리는 현재의 정세속에
우리들 중국계 미국인들은
과민하게 반응하고 있지만
걱정할 필요는 없습니다.
지금의 중국은 미국에 뒤지지
않는 우주기술 대국으로서
미국에 사는 우리들도
거대한 경제력과 영향력을 가지고 있습니다.
미국의 백인사회를 두려워 할 필요는 없습니다.
이번에는 그들이 우리들을 두려워 할 차례입니다.
시분.
너는 내 후계자다.
소문이 날만한 행동은 삼가라.
미국은 부자가 존경받는 자본주의의 나라다.
가난한 백인과 사귀면서
자신의 가치를 떨어트리지 마라.
알겠지?
안녕, 마이크, 기다렸다.
어머니 모시고 가라.
어머니, 돌아가요.
마이크, 나의 귀여운 베이비.
/어머니...
좀 들어보라고 마이크,
아침부터 8시간이나 계산대에
서있었는데 우리 점장이 말이야.
나중에 들어줄게.
뭐야 저 할멈. 낮에 일하는 거야?
저런 늙은이를 사는
별난놈은 이제 이 마을엔 없다고.
이봐 꼬마! 언제까지 기다리게 할생각이야.
아랍인에게 우주는 관계없잖아.
죄송합니다.
어쨌든 그 위법 로켓의 발사지점을 찾아내라.
그래, FBI의 수사관도 그쪽으로 돌리지.
아, 그래.
아, 그걸로 됐네.
자네, 남은 건 테이크 아웃해주게.
예, 고맙습니다.
49달러 29센트입니다.
이거 포장했습니다.
아랍인인가.
우주에 흥미가 있는 거 같군.
안되는 건가요.
아니, 꿈을꾸는 건 자유지.
그게 미국인의 특권이다.
FBI가 이 마을에?
아마도 너희들이 저번에
발사한 로켓을 조사하고 있는 거야.
O형 엔진이면 고도 1000은 넘겨버리니까.
FBI가 왔다는 것은 테러를 의심하고 있는 거야.
위험한걸. 발견되면 전부 몰수당해버려.
자경단도 분명 조사하고 다닐거야.
서두르자.
봐, 우리가 짐작한대로야.
이 커다란 녀석이 모델로켓으로 보여?
FBI도 이걸 보면 간담이 서늘할 걸.
어떻게하지 빌?
FBI에 연락할 수 밖에 없잖아.
하지만 그전에 이 녀석이 실수라도
날 수 없도록 날개를 꺽어...
네녀석!
지갑을 잊어서 돌아와보니 녀석들이 있었어.
이제 어떻게 하지?
자경단을 두 명 쓰러트렸어.
분명 경찰이 쫓아올거야.
발견되기전에 쏘아올려야겠어.
이대로 2시간만 달리면 넓은 광야로 나갈 수 있어.
날씨만 좋다면.
아무리 안개가 짙어도 이번엔 반대 안해.
블레이너 조사관님, 자경단의
빌 패트넘으로부터 신고가 들어왔습니다.
삐소리 후에 메세지를 남겨주십시오.
로스트맨, 그 로켓 지금부터 쏘아올릴 거야.
여러가지로 폐를 끼치게 될거라 생각하지만...
나도 우주를 손에 넣고 싶어.
전장에서 죽은 아버지는 내게 이렇게 말했어.
자신이 믿은 길을 가라.
그러니 나는 우주를 향할 거야.
여기서 도망치면 겁쟁이야.
나는 주변에 흔들리지 않는 용기가 필요해.
자신을 자랑스럽게 생각하고 싶어.
나는 작은 인간이 아니야.
매스컴에는 덮어둬라.
예, 괜찮습니다.
발사대 조립완료.
점화 배터리 OK.
igniter(점화기) 셋팅완료.
telemetry(원격측정) 문제없음.
nozzle(노즐) 문제없음.
Nose cone(로켓머리) 설치확인.
고도 100KM에 도달하면 이 핸드폰이 울릴거야.
아무것도 울리지 않으면 우리 로켓은 실패야.
하자!
그래!
전 차량에 전한다.
그 자리에 정지해서 다른 명령이
있을 때까지 움직이지 마라.
발포는 금한다.
무슨 일이 있어도 절대 쏘지마라.
블레이너 조사관님 괜찮은가요?
3명의 신원은 확인했다.
어떤 인물이 보장했네.
좋아. 초읽기 시작.
흥, 테러리스트를 붙잡는게 우리들의 일이다.
도전자는 관할 외지.
ignition(점화)!
대단하다.
공기가 떨리고 있어.
닿았어.
우리들의 로켓이...
우주까지...
우주까지 날아갔어.
해냈어요...
아버지...
サヨナラ バイバイ 笑い飛ばして
안녕 바이바이 웃어넘기고
無人島に(たど)り着けば
무인도에 도착하니
自分以外の足跡二つ
내것이 아닌 발자국 두개
子猫を抱いたキミがいた
아기고양이를 안은 네가 있었어
世界中を愛想盡かせた
전세계가 정나미가 떨어졌다는
僕を見て笑ってた
나를 보고 웃었어
どうして僕のこと
어째서 나를
嫌いにならないのか
싫어하지 않는 걸까
ずっと不思議だよ
계속 신기해
ただ一人の理解者
단 한명의 이해자
넥서스 계획 시동.
우주로 날아가는 12명의 astronaut(우주비행사)
어둠에 감싸여 다시 우주로 올라가는 로스트맨.
고로의 마음은 달에 도착할 것인가.
다음화 문라이트 마일
MISSION 07 12명의 개척자